Dengan berkah-Mu, aku akan menemukan
jawaban atas semua pertanyaanku.
'Apa itu, Guddan?'
SAYA...
Maafkan aku, Chhutki.
Aku ingin berkata sejujurnya
padamu, tapi aku sedang
menunggu waktu yang tepat.
Kebenaran apa, Guddan?
Kebenaran tentang
kartu memori ini, Chhutki.
Kebenaran akan
terungkap, Chhutki.
Apa yang kamu katakan, Guddan?
Itu...
Itu tidak benar.
Dengarkan aku.
Antara ada di balik segalanya.
Tidak, Chhutki.
Saya tahu pasti Antara
bukanlah pelakunya.
Chhutki lho, salah satu
keistimewaan tentang Antara
adalah dia selalu berterus
terang tentang motifnya.
Dia tidak pernah menyembunyikan apa pun.
Siapapun orang ini,
Saya akan mencari tahu
kebenaran tentang mereka.
Orang berpakaian hitam itu
telah menghancurkan hidupku.
Setelah saya mendapatkan mereka,
Saya akan memberi mereka pelajaran
yang tidak akan pernah mereka lupakan!
Tuan Jindal, yang mencintaiku
sepenuh hati dan jiwa, bahkan
tidak akan melihatku hari
ini hanya karena orang itu!
Kartu memori ini berisi video
orang berpakaian hitam itu.
Orang karena siapa
Tuan Jindal
berpura-pura membenciku.
Saya tidak akan mengampuni orang ini.
'Orang yang Guddan
coba ungkapkan'
'tidak lain adalah diriku sendiri.'
Ikutlah denganku, Chhutki.
Mari kita cari tahu siapa orangnya.
Guddan.
Aku tidak bisa pergi bersamamu.
Kenapa, Chhutki?
Lihat, Guddan.
Apapun yang terjadi adalah
antara kamu dan Akshat.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Tapi menurut saya Anda harus menjadi
orang pertama yang melihat siapa orang ini.
Saya tidak memiliki kesabaran
seperti yang Anda miliki.
Saya mungkin kehilangan akal dan
berangkat untuk membunuh orang itu.
Anda tidak akan membiarkan saya melakukan itu.
Jadi, sebaiknya Anda melihatnya terlebih dahulu.
Aku juga tidak punya
banyak kesabaran, Chhutki.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa marahnya saya.
Saya takut saya akan
membunuh orang itu.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Saya akan pergi dan memeriksa siapa orang itu.
Aku akan meneleponmu jika aku membutuhkanmu.
- Tentu.
Saya harus melakukan
sesuatu terhadap Guddan.
Kalau tidak, dia akan menggagalkan rencanaku.
Kamera tersembunyi!
Apa!  - Ya.
Guddan merekam
percakapan kami di kamera.
Saya memperingatkan Anda.  Jika aku ketahuan,
Saya akan mengirim Guddan menuju keabadian.
- Jangan pernah kamu berani!
Jika sesuatu terjadi pada Guddan,
Aku akan mengambil nyawamu.
Apakah kamu mengerti?
Segera pergi dan hentikan
Guddan menonton video itu.
Bagaimana saya bisa...
- Anda tidak punya pilihan.
Anda menemukan cara
untuk melakukannya!
Tetapi jika Anda gagal
menghentikan Guddan,
maka Anda tahu
betul kemampuan saya.
Sekarang, ambilkan
aku kartu memori itu.
Beraninya kamu!
Sudah berapa kali kubilang
jangan sentuh barang-barangku?
Berikan itu padaku!
Mengapa kamu marah padaku?
Itu hanya laptop!
Aku...
- Aku punya beberapa dokumen penting tentang itu, Guddan.
Laptop ini tidak dimaksudkan untuk
kelakuan kekanak-kanakan Anda!
Jangan sentuh itu!
Saya tidak merencanakan sesuatu
yang kekanak-kanakan, Tuan Jindal.
Saya punya pekerjaan penting.
aku akan melakukannya dengan cepat...
Satu-satunya pekerjaan penting yang
Anda miliki adalah menghabiskan waktu!
Dan laptop ini bukan untuk Anda yang ingin
menghabiskan waktu.  Apakah kamu mengerti?
Mengapa Anda memiliki masalah dalam
memberikan saya laptop?  Berikan itu padaku!
Kamu adalah masalahku!
Aku memintamu untuk tidak menyentuhnya!
Jangan membuat keributan, Tuan Jindal!
Aku hanya meminta laptopmu.
Hanya itu saja.
Pekerjaanku pasti sudah selesai sekarang
jika kita tidak membuang waktu berdebat!
Apakah kamu senang sekarang?
Sekarang, lakukan pekerjaan apa pun yang Anda punya!
Apa yang telah kau lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
'Maafkan aku, Guddan.'
'Aku menyembunyikan kebenaran
darimu demi kebaikanmu sendiri.'
'Dalam keadaan apa pun aku tidak
akan membiarkanmu menonton video itu.'
Dimana kartu memorinya...
Di mana saya bisa menemukannya sekarang?
Apakah Anda menyadari betapa
pentingnya hal itu bagi saya?
Sudah kubilang aku hanya
menginginkan laptop itu selama lima menit!
Tidak bisakah kamu memberikannya padaku?
Anda menemukan kartunya!
Anda bisa merahasiakan kebenarannya
dari saya jika Anda mau, Tuan Jindal.
Tapi jangan hentikan saya
untuk menemukan kebenaran.
Saya akan mengungkap
kebenaran, apa pun yang terjadi.
Keputusan ada di tangan Anda.
Apakah Anda ingin mendukung
saya atau menentang saya?
Anak-anak saya!
Aku telah membawakan persembahan
Dewi untuk kalian berdua.  Ini dia.
Wah, nenek!
Anda merawat kami dengan baik.
Anda telah membawa persembahan untuk kami.
Biarkan saya membantu Anda.  Saya akan memberikannya kepada Revati.
- Tentu.
Aku akan pergi sekarang.
Salam kepada Dewi.
Lihat ini, sayang.
Nenek membawakan persembahan untuk kami.
Setelah Anda makan ini, Anda
akan terbebas dari semua stres.
Ambil.
Oke.  Biarkan aku memberimu makan.
Apakah ada yang menonton?
Apa maksudmu?
Maksudku, kenapa kamu melakukan
akting saat tidak ada
orang di sekitarmu?
Anda sebaiknya tetap dalam batas Anda.
Apakah kamu mengerti?
Anda sepertinya lupa batas Anda.
Tidak apa-apa.
Saya akan membantu Anda mengingatnya.
Pergi dan tutup pintunya.
Aku bilang, tutup pintunya!
Ya...
Berikan padaku.
- Tidak, Revati.
Tidak hari ini.
Aku bilang, berikan padaku.
Tolong, Revati.  Tidak hari ini.
Anda tidak punya pilihan.
Sepertinya tidak ada seorang pun di
keluarga ini yang mengingat batasan mereka.
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan menempatkan mereka
masing-masing pada tempatnya satu per satu.
Duduk.  - TIDAK...
Tidak... Tidak, Revati.
- Duduk!
Sekarang, apakah Anda ingat
mengapa Anda ada di sini?
Apakah kamu ingat mengapa aku menikahimu?
Apakah Anda ingat
apa tujuan Anda di sini?
Beri tahu saya!
Jawab aku!
Maafkan aku, Revati.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu benar.
Aku... aku salah.
Saya melampaui batas.
Anda dapat melecehkan saya atau melakukan apa pun
yang Anda inginkan.  Tapi tolong jangan cambuk aku.
Itu sangat menyakitkan.
Bagus kalau itu menyakitkan.
Rasa sakit ini akan selalu mengingatkanmu
kenapa aku menikah denganmu
dan membawamu ke
rumah ini sebagai suamiku.
Kamu hanyalah pion bagiku
yang bisa membantuku dalam
memberikan kesedihan yang
tak terhingga pada keluarga ini.
Dan sekarang Guddan
nyaris lolos dari kematian,
pekerjaan Anda
meningkat secara signifikan.
Benar?  Jadi sekarang,
fokuslah pada tujuan Anda.
Jika kamu bertindak
cerdas bersamaku lagi,
Aku akan menghajarmu sampai babak belur
dan memberi Anda pelajaran yang
tidak akan pernah Anda lupakan.
Entahlah apakah Akshat akan berhasil
mengambil kartu memori dari Guddan!
Semua orang tidak berguna!
Akshat.
'Akshat memanggil...'
Halo?  Apakah Anda mendapatkan kartu memorinya?
Apa!
Anda mempunyai
satu pekerjaan kecil,
namun Anda tidak
dapat melakukannya!
Anda pasti punya alasan
untuk tidak berhasil.
Namun tahukah Anda akibat
dari kesalahan yang Anda lakukan?
Anda tahu, Parv,
ada berbagai spesies monyet.
Salah satu spesies memiliki
bagian tubuh yang berwarna merah.
Aku tidak tahu kenapa, tapi wajahmu
mengingatkanku pada bagian merah itu.
Maksud saya...
Istrimu tanpa ampun mencambukmu.
Istri pertamamu sangat
tenang seperti seorang ratu.
Tapi istrimu ini
adalah pemberi tugas yang agresif.
Kamu tahu, Parv?
Kebiasaan dan ketidakberdayaan
adalah dua hal yang sangat berbeda.
Namun ketika orang seperti
Anda menjadi tidak berdaya,
kebiasaannya memaksanya untuk
hidup dengan ketidakberdayaannya.
Apakah kamu mengerti?
Anda tidak!  Tidak apa-apa.
Saya juga tidak mengerti.
Tidak masalah.  Terkadang, saya
mengatakan beberapa hal yang sangat rumit.
Apakah menurut Anda ini lucu?
Anda...
Berhentilah menertawakan penderitaan orang lain.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Saya juga bukan seorang pengecut.
Saya hanya mencari peluang.
Dan pada hari aku mendapat kesempatan,
Aku akan membalas dendam
pada Revati, mantan
suamimu Akshat Jindal,
dan istrinya saat ini, Guddan.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Itulah yang saya harapkan!
Anda tahu, Anda mengingatkan saya pada seekor ular.
Ada sebuah cerita di dalamnya
seseorang dengan hati-hati membunuh
ular itu tanpa mematahkan tongkatnya.
Ya, kamu sering dipukuli.
Anda terus berusaha mencari cara
untuk melarikan diri dari siksaan itu.
Namun mengingat kondisi
Anda, ceritanya akan berubah.
Coba tebak apa cerita barunya!
Tongkatnya tercabik-cabik,
dan ular itu selamat!
Kedengarannya lucu di kepalaku!
Tahukah kamu, cepat atau
lambat luka ini akan sembuh.
Tapi kita harus menimbulkan
penderitaan yang tak terkatakan
untuk Akshat dan Guddan.
Saya menahan kemarahan Revati
hanya untuk mengantisipasi hari itu.
Simpanlah kantong es ini bersama Anda.
Ambil.
Dan cobalah untuk mengendalikan
rasa frustrasi Anda.  Oke?
Mendengarkan.
Revati sedang mencoba
menjadi ratu, bukan?
Jadi, biarkan dia.  Apa bedanya?
Kita tahu bahwa
dia hanyalah boneka!
Maksudku serius!
Permainan ini milikku
karena Revati menuruti perintahku.
Saya adalah ratu sebenarnya dari game ini.
Jika Revati mencoba
bersikap pintar
terhadap saya atau
melakukan kesalahan,
Saya tidak akan mengampuni dia.
Tidak akan mengampuni dia kakiku!
Anda memiliki Revati yang terikat erat.
Tapi Revati mengikatku dengan ketat!
Dan itulah sebabnya
saya dipukuli setiap hari!
Apa pentingnya bagimu?
Yang Anda lakukan hanyalah
meneguk minuman Anda satu demi satu!
Akulah yang bermasalah.
Kamu juga harus minum.
Ini akan meringankan rasa sakit Anda.
Ayo.  Ambil.
Bawalah gelas itu bersamamu...
Mengapa tidak ada yang menganggapku
serius?  Saya tidak mengerti.
Begini kesepakatannya, Parv.
Anda harus tahan
dengan drama Revati.
Itu hanya karena Revati
bahwa aku sudah mengendalikan Akshat.
Dan jika aku kehilangan kendali atas dia,
rencanaku akan gagal.  Dan aku
tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Guddan tidak bisa menonton video itu.
Saya harus melakukan
sesuatu untuk menghentikannya.
Apa yang terjadi, Chhutki?
Apakah semua baik-baik saja?
Mengapa wajahmu
pucat saat aku masuk?
Tidak, Guddan.
Kamu masuk secara tiba-tiba.
Jadi, saya menjadi takut.
Hati-hati.
Dengar, Chhutki.  Saya ingin
laptop Anda untuk beberapa waktu.
Saya ingin memutar rekaman ini.
Tuan Jindal merusak
laptopnya karena marah.
Dia memintaku untuk tidak menyentuhnya
karena dia punya file penting di dalamnya.
Seandainya file-file itu penting,
dia tidak akan merusaknya.
Saya tidak bisa menonton videonya.
Jadi bagaimana jika dia tidak membantuku?
Chhutki-ku ada di sini bersamaku.
Tunggu dan lihat, Chhutki.
Saya akan memutar rekamannya
dan mencari tahu
siapa konspiratornya.
Saya akan mencari tahu siapa
yang menciptakan masalah bagi saya.
Saya akan mencari tahu siapa orangnya.
Apakah kamu melihat ini, Chhutki?
Pelakunya telah
tertangkap kamera.
Chhutki.
Kita akan segera melihat wajah orang ini.
Guddan.
- Chhutki!  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak menjaga
dirimu sendiri, Chhutki?
Ini sangat menyakitkan!
- Oke...
Jangan bergerak.
Saya akan segera kembali.
Tetap di sini.  Tunggu sebentar.
Guddan adalah orang yang bodoh secara emosional.
Seseorang bisa membuatnya melakukan apa saja
dengan menumpahkan
beberapa tetes darah dan air mata.
Sekarang, dia tidak akan bisa
menemukan kebenarannya.
Saya mendapat kotak pertolongan pertama.  Duduk di sini.
Duduk.
Kenapa kamu tidak menjaga
dirimu sendiri, Chhutki?
Bertahanlah di sana.
Apakah itu sangat menyakitkan?
Guddan, adikmu
sudah tidak lemah lagi.
Banyak hal yang telah aku
lalui dalam satu bulan terakhir ini.
Saya tidak punya pilihan
selain menjadi kuat.
Tapi sekarang, adikmu
ada di sini untukmu.
Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku akan menghilangkan semua
rasa sakit dan kesedihanmu.
Benar-benar?
Ya, waktu akan menjawabnya.
Biarlah.  Saya akan melakukannya.
Anda tidak dapat melihat
wajah pelakunya karena saya.
Ayo.  Mainkan lagi.
Mari kita ungkap monster yang
menyebabkan masalah pada adikku.
'Tidak dapat membuka file.'
Apa yang terjadi dengan ini, Chhutki?
Videonya berfungsi dengan baik.
Guddan, haruskah aku membantu?
- Ya.
Tunggu sebentar.
Silakan periksa.
'Tidak dapat membuka berkas.'
Ini...
Saya pikir file
tersebut telah rusak.
Apa yang kamu katakan, Chhutki?
Bagaimana bisa menjadi korup?
Itu berfungsi dengan baik!
Maafkan aku, Guddan.
Anda tidak dapat melihat
wajah orang itu karena saya.
Tidak, Chhutki.
Mengapa kamu meminta maaf?
Anda berhati-hati.
Perangkat ini tidak bisa diandalkan!
Itu tidak pernah digunakan
dalam situasi putus asa!
Aku akan berangkat, Chhutki.
Guddan...
Aku akan menyingkirkanmu
untuk selamanya, Guddan.
Dan saya akan melakukannya segera.
Impian Anda untuk menemukan kebenaran
tidak akan pernah menjadi kenyataan.
Tidak pernah.
Saya di sini untuk bertemu Guddan.
Saya Guddan.  Apa yang bisa saya bantu?
Ini adalah untuk Anda.
Sebuah surat!
Siapa yang akan mengirimiku surat?
'Pria yang
membawakanmu surat ini'
'hanyalah mediator.'
'Jika Anda ingin menghubungi
orang yang berpakaian hitam,'
'Kalau begitu datanglah
ke pabrik kaca di Pithampur.'
'Datang sendiri.'
'Anda akan menemukan jawaban
atas semua pertanyaan Anda di sana.'